Teste 1 - Este documento é apenas um teste da plataforma do GitHub.
Teste 2 - Estou testando como fazer as alterações e como funciona o Github.
Teste 3 - Agora, estou testando como editar o arquivo direto do Github, e, vou tentar baixar a atualização no meu local.
Teste 4 - Usando o Visual Studio Code;
Teste 5 - Pelo Visual Studio Code. O anterior não deu certo.
Teste 6 - Via VS Code terceira tentativa;
Teste 7 - Fora de ordem;
Teste 8 - Acho que agora peguei o jeito;
Teste 9 - Fora de ordem;
Teste 10 - Via Zephirum;
Teste 11 - Via Siferox;
Teste 12 - Via git bash;
Teste 13 - Não estou conseguindo fazer pull no local;
Teste 14 - Consegui fazer o pull local;
